Repository: mecno/jenkinsTest
Catalog: vm_translations_*_*.xlf
Languages: korean_ko

# _msg1
source: Configuration
korean_ko: 설정

# _msg2
source: not detected
korean_ko: 검출되지 않음

# _msg3
source: sensor not detected
korean_ko: 센서가 검출되지 않음

# _msg4
source: Unable to receive Data from Sensor
korean_ko: 센서로 부터 데이터 수신 불가

# _msg5
source: Lighting
korean_ko: 조명

# _msg6
source: Bad camera lens aperture
korean_ko: 잘못된 렌즈 조리개 값

# _msg7
source: Absence of white target during the control
korean_ko: 제어 동안 흰색 목표물 부재

# _msg8
source: Lighting extinguished
korean_ko: 조명 꺼짐

# _msg9
source: Weak luminous signal
korean_ko: 약한 발광 신호

# _msg10
source: Resolution
korean_ko: 해상도

# _msg11
source: Pass the calibration standard B or a round tablet on the belt.
korean_ko: 벨트 상에 조정 기준 B 또는 정제를 통과시킨다.

# _msg12
source: Tablet diameter
korean_ko: 정제 지름

# _msg13
source: Unable to check resolution
korean_ko: 해상도 확인 불가능

# _msg14
source: Unable to calculate resolution
korean_ko: 해상도 계산 불가능

# _msg15
source: Bad Horizontal resolution
korean_ko: 잘못된 수평 해상도

# _msg16
source: Bad Vertical resolution
korean_ko: 잘못된 수직 해상도

# _msg17
source: Sharpness
korean_ko: 선명도

# _msg18
source: Place the target A with its support under the camera.
korean_ko: 목표물을 놓는다 A 카메라 아래 그 지지대를 사용해.

# _msg19
source: Bad sharpness setting
korean_ko: 잘못된 선명도 설정

# _msg20
source: White Balance
korean_ko: 화이트 밸런스

# _msg21
source: Bad White balance
korean_ko: 잘못된 화이트 밸런스

# _msg22
source: Hardware configuration
korean_ko: 하드웨어 설정

# _msg23
source: Optical
korean_ko: 광학

# _msg24
source: Sensor
korean_ko: 센서

# _msg25
source: Areas
korean_ko: 구역

# _msg26
source: Resolution
korean_ko: 해상도

# _msg27
source: Ejection
korean_ko: 배출

# _msg28
source: Ejection Control
korean_ko: 배출 제어

# _msg29
source: Left Area
korean_ko: 왼쪽 구역

# _msg30
source: Right Area
korean_ko: 오른쪽 구역

# _msg31
source: Lateral Resolution
korean_ko: 측면 해상도

# _msg32
source: Camera %1 Line %2
korean_ko: 카메라 %1 라인 %2

# _msg33
source: Communication error
korean_ko: 통신 에러

# _msg34
source: Station %1 Line %2
korean_ko: 검사대 %1 라인 %2

# _msg35
source: Ejection Delay
korean_ko: 배출 지연

# _msg36
source: Blowing duration
korean_ko: 블로잉 기간

# _msg37
source: Ejection control delay
korean_ko: 배출 제어 지연

# _msg38
source: Weak signal: Check the lighting state and the presence of the target
korean_ko: 신호 약함 : 조명 상태와 목표물 존재를 확인하세요

# _msg41
source: Error during calibration
korean_ko: 조정간 에러

# _msg42
source: Laser profiler
korean_ko: 레이저 프로파일러

# _msg43
source: Monochrome linear camera
korean_ko: 흑백 선형 카메라

# _msg44
source: Monochrome matricial camera
korean_ko: 흑백 메트릭스 카메라

# _msg45
source: Color linear camera
korean_ko: 컬러 선형 카메라

# _msg46
source: Presence sensor
korean_ko: 포토 센서

# _msg47
source: Color matricial camera
korean_ko: 컬러 메트릭스 카메라

# _msg48
source: Target height
korean_ko: 목표 높이

# _msg49
source: Wrong area setting
korean_ko: 잘못된 범위 세팅

# _msg50
source: Weak signal
korean_ko: 신호 약함

# _msg51
source: Absence of white target during the control
korean_ko: 제어 동안 흰색 목표물 부재

# _msg52
source: Tablet Diameter
korean_ko: 정제 지름

# _msg53
source: Successful calibration
korean_ko: 성공적 조정

# _msg54
source: Weak signal: Check the lighting state and the presence of the target
korean_ko: 신호 약함 : 조명 상태와 목표물 존재를 확인하세요

# _msg55
source: Error during calibration
korean_ko: 조정간 에러

# _msg56
source: Important luminous flux: Check the position of the camera lense openning
korean_ko: 중요한 광속 : 카메라 렌즈 개방 위치를 확인하세요

# _msg57
source: Communication error
korean_ko: 통신 에러

# _msg58
source: The target is not white!
korean_ko: 목표물이 흰색이 아닙니다!

# _msg59
source: Factory Settings
korean_ko: 공장 설정

# _msg60
source: Factory Settings:
korean_ko: 공장 설정:

# _msg61
source: Communication Error occured
korean_ko: 통신 장애

# _msg62
source: Thickness
korean_ko: 두께

# _msg63
source: Surface state
korean_ko: 표면 상태

# _msg64
source: Shape
korean_ko: 모양

# _msg65
source: Edge Defects
korean_ko: 에지 결함

# _msg66
source: Stain
korean_ko: 얼룩

# _msg67
source: Discoloration
korean_ko: 탈색

# _msg68
source: Lateral defects
korean_ko: 옆면 결함

# _msg69
source: Print
korean_ko: 인쇄

# _msg70
source: Communication error
korean_ko: 통신 에러

# _msg71
source: Analysis setting:
korean_ko: 분석 설정:

# _msg72
source: MACHINE CHECK
korean_ko: 기계 점검

# _msg73
source: START CHECKING
korean_ko: 점검 시작

# _msg74
source: CANCEL
korean_ko: 취소

# _msg75
source: DONE
korean_ko: 완료

# _msg76
source: SKIP
korean_ko: 건너뛰기

# _msg77
source: Waiting for User Action!
korean_ko: 사용자 조치 대기 중!

# _msg78
source: Station 1 Line 2: Sharpness
korean_ko: 검사대 1 라인 2 : 선명도

# _msg79
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg80
source: Home
korean_ko: 홈

# _msg81
source: Machine OK
korean_ko: 기계 이상 무

# _msg82
source: Click on start checking to realise a complete verification of the machine
korean_ko: 기계 확인 완료를 확인하기 위해 점검 시작을 클릭하세요

# _msg83
source: Please wait
korean_ko: 기다리세요

# _msg84
source: Click on Home to restart the test
korean_ko: 검사를 다시 수행하기 위해서 홈을 클릭하세요

# _msg85
source: Errors Detected
korean_ko: 에러 감지됨

# _msg86
source: Rejection
korean_ko: 불합격

# _msg87
source: x1000 Tab./h
korean_ko: x1000 태블릿./h

# _msg88
source: Rejection (%)
korean_ko: 불합격 (%)

# _msg89
source: Accepted
korean_ko: 합격

# _msg90
source: Rejected
korean_ko: 불합격됨

# _msg91
source: Total sorted
korean_ko: 총 분류

# _msg92
source: Reset
korean_ko: 리셋

# _msg93
source: Color
korean_ko: 색상

# _msg94
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg95
source: Learning
korean_ko: 분석

# _msg96
source: At least two tablets have to be analysed
korean_ko: 최소 2번 이상의 정제 분석이 필요합니다

# _msg97
source: No
korean_ko: 아니요

# _msg98
source: Color difference
korean_ko: 컬러 차이

# _msg99
source: Learned
korean_ko: 분석 완료

# _msg100
source: Calculated
korean_ko: 계산됨

# _msg102
source: Please pass the same tablet several times under each station
korean_ko: 각 스테이션 별로 똑같은 정제를 여러 번 통과시켜 주십시오

# _msg103
source: It is strongly advised to perform the learning at least two times per station
korean_ko: 각 스테이션 별로 최소 2번이상 러닝모드 할 것을 강력히 권합니다

# _msg104
source: Color learning
korean_ko: 컬러 분석

# _msg105
source: Do you want to save your changes?
korean_ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# _msg106
source: New learning
korean_ko: 새 분석

# _msg107
source: Bad learning
korean_ko: 잘못된 분석

# _msg108
source: The color has not been learned, please click on Learning
korean_ko: 색상이 분석되지 않았습니다. 분석을 클릭하세요

# _msg109
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg110
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg111
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg112
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg113
source: Learning
korean_ko: 분석

# _msg114
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg115
source: New learning
korean_ko: 새 분석

# _msg116
source: Do you want to save your changes?
korean_ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# _msg117
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg118
source: The learning has not been realised yet, please click on "Learning".
korean_ko: 학습이 아직 완료되지 않았습니다. 학습'을 클릭하세요.

# _msg119
source: Surface:
korean_ko: 표면 :

# _msg120
source: Dark Stains
korean_ko: 어두운 얼룩

# _msg121
source: Light Stains
korean_ko: 밝은 얼룩

# _msg122
source: Color analysis
korean_ko: 색상

# _msg123
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg124
source: Black & white
korean_ko: 흑백

# _msg125
source: Print mask
korean_ko: 프린트 마스크

# _msg126
source: Dark
korean_ko: 어두운

# _msg127
source: Light
korean_ko: 밝은

# _msg128
source: Dark/Light analysis
korean_ko: 어두움/밝음 분석

# _msg129
source: Contrast
korean_ko: 대비

# _msg130
source: Dark:
korean_ko: 어두운:

# _msg131
source: Light:
korean_ko: 밝은:

# _msg132
source: Color:
korean_ko: 컬러:

# _msg133
source: Color shade:
korean_ko: 컬러 음영:

# _msg134
source: Color Brightness:
korean_ko: 컬러 명도:

# _msg135
source: No
korean_ko: 아니오

# _msg136
source: Yes
korean_ko: 예

# _msg137
source: Nominal thickness =
korean_ko: 정상 두께 =

# _msg138
source: Thickness (mm)
korean_ko: 두께 (mm)

# _msg139
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg140
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg141
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg142
source: Edge speck
korean_ko: 가장자리

# _msg143
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg144
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg145
source: Area
korean_ko: 존

# _msg146
source: Exclusion zone (mm)
korean_ko: 배제 구역 (mm)

# _msg147
source: Score bar (mm)
korean_ko: 스코어 바 (mm)

# _msg148
source: Analysis zone (mm)
korean_ko: 분석 구역 (mm)

# _msg149
source: Edge Stains
korean_ko: 가장자리 명소

# _msg150
source: Window size (pixels)
korean_ko: 창 크기 (픽셀)

# _msg151
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg152
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg153
source: pixels
korean_ko: 픽셀

# _msg154
source: Surface =
korean_ko: 표면 =

# _msg155
source: Dark stains
korean_ko: 어두운 얼룩

# _msg156
source: Light stains
korean_ko: 밝은 얼룩

# _msg157
source: Contrast
korean_ko: 대비

# _msg158
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg159
source: Frequency -
korean_ko: 주파수 -

# _msg160
source: Frequency +
korean_ko: 주파수 +

# _msg161
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg162
source: Pass one or several tablets on the band to adjust the ejection delay.
korean_ko: 배출 지연을 조정하기 위해 밴드에 하나 이상의 정제를 통과시키십시오.

# _msg163
source: For a fine adjustment of the ejection delay value, click on "Frequency +" and "Frequency -". You can thus observe more easily the tablet ejection.
korean_ko: 배출 지연 값을 정밀하게 조정하기 위해 "주파수 -"와 "주파수 +"를 클릭하세요. 정제 배출을 더 쉽게 확인할 수 있습니다.

# _msg164
source: Ejected tablet : 1/
korean_ko: 배출된 정제 : 1/

# _msg165
source: APPLY
korean_ko: 적용

# _msg166
source: Pass a tablet on the band to calculate a delay.
korean_ko: 지연을 계산하기 위해 밴드에 정제를 통과시키세요.

# _msg167
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg168
source: Advice:
korean_ko: 도움말:

# _msg169
source: Calculated delay:
korean_ko: 계산된 지연 :

# _msg170
source: The tablet has to cross the optical barrier.
korean_ko: 정제는 광학적 장애물을 지나야 합니다.

# _msg171
source: Nominal thickness =
korean_ko: 정상 두께 =

# _msg172
source: Thickness (mm)
korean_ko: 두께 (mm)

# _msg173
source: Thickness excess
korean_ko: 두께 초과

# _msg174
source: Thickness lack
korean_ko: 두께 부족

# _msg175
source: Thickness.+.
korean_ko: 두께 +.

# _msg176
source: Thickness -.
korean_ko: 두께 -.

# _msg177
source: Wrong laser setting at station
korean_ko: 잘못된 레이저 세팅 스테이션

# _msg178
source: line
korean_ko: 선

# _msg180
source: Number of runs
korean_ko: 실행 횟수

# _msg181
source: Master thickness
korean_ko: 마스터 두께

# _msg182
source: Line 1
korean_ko: 라인 1

# _msg183
source: Line 2
korean_ko: 라인 2

# _msg184
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg185
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg186
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg187
source: Edge chip
korean_ko: 가장자리 분석

# _msg188
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg189
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg190
source: Score bar (mm)
korean_ko: 스코어 바 (mm)

# _msg191
source: Extraction depth (mm)
korean_ko: 연장 깊이 (mm)

# _msg192
source: Smooth chip sensitivity
korean_ko: 볼록 찍힘 민감도

# _msg193
source: Chip
korean_ko: 찍힘

# _msg194
source: Exclusion zone (mm)
korean_ko: 배제 구역 (mm)

# _msg195
source: Depth (mm)
korean_ko: 깊이 (mm)

# _msg196
source: Pimple
korean_ko: 핌플

# _msg197
source: Height (mm)
korean_ko: 높이 (mm)

# _msg198
source: Engraving
korean_ko: 각인

# _msg199
source: Eject double engraved tablets
korean_ko: 더블 각인정제 분류

# _msg200
source: Eject ungraved tablets
korean_ko: 각인정제가 분류되지 않음

# _msg201
source: Calibration
korean_ko: 칼리브레이션

# _msg202
source: Mask size
korean_ko: 마스크 크기

# _msg203
source: Learning
korean_ko: 분석

# _msg204
source: Volume tolerance (%)
korean_ko: 볼륨 허용 오차

# _msg205
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg206
source: Surface =
korean_ko: 표면 =

# _msg207
source: Edge analysis:
korean_ko: 가장자리 분석 :

# _msg208
source: Volume gap =
korean_ko: 볼륨 차이 =

# _msg209
source: Perimeter gap =
korean_ko: 둘레 차이 =

# _msg210
source: Engraving:
korean_ko: 각인:

# _msg212
source: Engraving has been modified!
korean_ko: 각인이 수정되지 않았습니다 !

# _msg213
source: Do you want to save your changes?
korean_ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# _msg215
source: No
korean_ko: 아니오

# _msg216
source: Yes
korean_ko: 예

# _msg217
source: Depth =
korean_ko: 두께 =

# _msg218
source: Height =
korean_ko: 높이 =

# _msg219
source: Field begin
korean_ko: 필드 시작

# _msg220
source: Field end
korean_ko: 필드 끝

# _msg221
source: Maximum threshold
korean_ko: 최대 임계값

# _msg222
source: Processing board serial number
korean_ko: 프로세싱 카드 시리얼 번호

# _msg223
source: Sensor type
korean_ko: 센서 유형

# _msg224
source: Processing board type
korean_ko: 프로세싱 카드 유형

# _msg225
source: Processing board temperature
korean_ko: 프로세싱 카드 온도

# _msg226
source: Sensor serial number
korean_ko: 센서 시리얼 번호

# _msg227
source: Firmware version
korean_ko: 펌웨어 버전

# _msg228
source: Last exported configuration:
korean_ko: 마지막 추출된 환경설정 :

# _msg229
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg230
source: Export PDF
korean_ko: PDF 추출

# _msg231
source: Click on "Export PDF" to save the hardware configuration of all vision devices. This PDF file can be found in the directory:
korean_ko: 모든 비전 디바이스의 하드웨어 환경설정을 저장하기 위해PDF 추출을 클릭하세요 이 PDF파일은 디렉토리에서 발견할 수 있습니다.

# _msg232
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg233
source: None
korean_ko: 없음

# _msg234
source: Min =
korean_ko: 최소한의 =

# _msg235
source: Max =
korean_ko: 최고 =

# _msg236
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg237
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg238
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg239
source: Fringe interpolation
korean_ko: 프린지 오류

# _msg240
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg241
source: Surface:
korean_ko: 표면 :

# _msg242
source: Dark stains
korean_ko: 어두운 얼룩

# _msg243
source: Light stains
korean_ko: 밝은 얼룩

# _msg244
source: Color
korean_ko: 색상

# _msg245
source: Fringe
korean_ko: 가장자리

# _msg246
source: Area
korean_ko: 존

# _msg247
source: Light tablets
korean_ko: 밝은 정제

# _msg248
source: Dark tablets
korean_ko: 어두운 정제

# _msg249
source: Dragees
korean_ko: 당제

# _msg250
source: Manual:
korean_ko: 매뉴얼:

# _msg251
source: Dark
korean_ko: 어두운

# _msg252
source: Light
korean_ko: 밝은

# _msg253
source: Detection
korean_ko: 검출

# _msg254
source: Measured thickness:
korean_ko: 측정 두께:

# _msg255
source: Expected thickness:
korean_ko: 예상 두께:

# _msg256
source: Contrast
korean_ko: 대비

# _msg257
source: Dark:
korean_ko: 어두운:

# _msg258
source: Light:
korean_ko: 밝은:

# _msg259
source: Color:
korean_ko: 컬러:

# _msg260
source: Color shade:
korean_ko: 컬러 음영:

# _msg261
source: Lateral resolution
korean_ko: 측면 해상도

# _msg262
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg263
source: CALIBRATE
korean_ko: 조정

# _msg264
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg265
source: Place the calibration target D with its support under the camera. Click on "CALIBRATE".
korean_ko: 카메라 아래에 그지지대를 사용해 조정 기준 D를 두세요. 그리고 조정 버튼을 누르세요.

# _msg266
source: Dark
korean_ko: 어두운

# _msg267
source: Vertical exclusion (mm)
korean_ko: 수직 배제 (mm)

# _msg268
source: Horizontal exlusion (mm)
korean_ko: 수평 배제 (mm)

# _msg269
source: Light
korean_ko: 밝은

# _msg270
source: Color
korean_ko: 색상

# _msg271
source: Color shade
korean_ko: 컬러 음영

# _msg272
source: Thickness (mm)
korean_ko: 두께 (mm)

# _msg273
source: Belt exclusion (mm)
korean_ko: 벨트 배제 (mm)

# _msg274
source: Sensitivity extraction
korean_ko: 민감도 추출

# _msg275
source: Dark/Light
korean_ko: 어두움/밝음

# _msg276
source: Color
korean_ko: 색상

# _msg277
source: Color Shade
korean_ko: 컬러 음영

# _msg278
source: Fringe
korean_ko: 가장자리

# _msg279
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg280
source: Surface min Dark/Light (mm²)
korean_ko: 최소 표면 어두운/밝음(mm²)

# _msg281
source: Surface min Color (mm²)
korean_ko: 최소 표면 색상(mm²)

# _msg282
source: Window size (pixels)
korean_ko: 창 크기 (픽셀)

# _msg283
source: Contrast
korean_ko: 대조

# _msg284
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg285
source: SAVE
korean_ko: 저장

# _msg286
source: Sharpness
korean_ko: 선명도

# _msg287
source: Current Value Saved
korean_ko: 저장된 현재 값

# _msg288
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg289
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg290
source: Camera Signal
korean_ko: 카메라 신호

# _msg291
source: Place the calibration target
korean_ko: 조정 목표물을 놓는다

# _msg292
source: with its support under the camera. Turn the focus ring until the sharpness reaches a maximum value, then click on "SAVE".
korean_ko: 카메라 아래 그 지지대를 사용해 선명도가 최대 값에 도달할 때까지 포커스 링을 돌린다. 그 후 '저장'을 클릭한다.

# _msg293
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg294
source: Hide Layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg295
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg296
source: Mask size
korean_ko: 마스크 크기

# _msg297
source: Position tolerance (mm)
korean_ko: 위치 허용 오차 (mm)

# _msg298
source: Surface tolerance (%)
korean_ko: 구역 허용 오차 (%)

# _msg299
source: Print integrity (%)
korean_ko: 인쇄 무결성 (%)

# _msg300
source: Learning
korean_ko: 분석

# _msg301
source: Exclusion zone (mm)
korean_ko: 배제 구역 (mm)

# _msg302
source: Calibration
korean_ko: 조정

# _msg303
source: Eject tablets printed on both sides
korean_ko: 양 측면에 인쇄된 정제 배출

# _msg304
source: Eject unprinted tablets
korean_ko: 인쇄되지 않은 정제 배출

# _msg305
source: Surface
korean_ko: 구역

# _msg306
source: Position
korean_ko: 위치

# _msg307
source: Integrity
korean_ko: 무결성

# _msg308
source: Unprinted
korean_ko: 미인쇄

# _msg309
source: Double Printed
korean_ko: 이중 인쇄

# _msg310
source: Display Layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg311
source: Sensitivity
korean_ko: 민감도

# _msg312
source: Print analysis:
korean_ko: 인쇄 분석:

# _msg313
source: Position tolerance:
korean_ko: 위치 허용 오차:

# _msg314
source: Integrity:
korean_ko: 무결성:

# _msg315
source: Surface tolerance:
korean_ko: 구역 허용 오차:

# _msg316
source: No
korean_ko: 아니오

# _msg317
source: Yes
korean_ko: 네

# _msg318
source: The print has been modified
korean_ko: 인쇄가 수정되었습니다

# _msg319
source: Do you want to save your changes?
korean_ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# _msg320
source: Vertical resolution
korean_ko: 수직 해상도

# _msg321
source: Horizontal resolution
korean_ko: 수평 해상도

# _msg322
source: Pass the calibration standard B or a tablet on the belt to recalibrate.
korean_ko: 재 조정을 위해 조정 기준 B나 정제를 통과시키세요.

# _msg323
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg324
source: The tablet used for the calibration has to be round. Otherwise the resolution calculation is impossible.
korean_ko: 조정을 위해 사용되는 정제는 둥근형태여야 합니다. 그렇지 않으면 해상도 조정이 불가능합니다.

# _msg325
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg326
source: Current Value Saved
korean_ko: 저장된 현재 값

# _msg327
source: Save
korean_ko: 저장

# _msg328
source: Click on "Tablet diameter" and set its value to calculate the device resolution. Then click on "SAVE".
korean_ko: 표시 장치 해상도를 계산하기 위해서 '정제 직경'을 클릭해 그 값을 설정합니다. 그 다음 '저장'을 클릭하세요.

# _msg329
source: CALIBRATE
korean_ko: 조정

# _msg330
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg331
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg332
source: Ckeck if the camera lens aperture is set at 8. Place the calibration target
korean_ko: 카메라 렌즈 조리개가 8에서 설정되어 있는지 확인하세요. 조정 목표물을 놓으세요

# _msg333
source: with its support under the camera. Click on "CALIBRATE" to adjust the camera's gain and white balance.
korean_ko: 카메라 아래 그 지지대를 사용해 카메라 게인과 화이트 밸런스를 조정하기 위해 "조정"을 클릭합니다.

# _msg334
source: Learning
korean_ko: 분석

# _msg335
source: Show defectives only
korean_ko: 하자만 표시

# _msg336
source: Hide layers
korean_ko: 레이어 숨기기

# _msg337
source: More layers ...
korean_ko: 더 많은 레이어 ...

# _msg338
source: Maximum shape gap (mm)
korean_ko: 최대 모양 차이 (mm)

# _msg339
source: Display layers
korean_ko: 레이어 표시

# _msg340
source: The shape has been modified!
korean_ko: 모양이 수정되었습니다 !

# _msg341
source: Do you want to save your changes?
korean_ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# _msg342
source: The learning has not been realised yet.
korean_ko: 색상이 아직 표시되어 있지 않습니다.

# _msg343
source: Bad Shape!
korean_ko: 나쁜 모양 !

# _msg344
source: Broken object
korean_ko: 파손된 정제

# _msg345
source: Tablet fragments
korean_ko: 정제 조각

# _msg346
source: Surface:
korean_ko: 표면 :

# _msg347
source: Maximum shape tolerance (mm)
korean_ko: 최대 모양 차이 :

# _msg348
source: Good tablet
korean_ko: 정상 정제

# _msg349
source: No
korean_ko: 아니오

# _msg351
source: This analysis requires a learning phase. Do you want to start it now?
korean_ko: 이 분석을 학습을 시행해야 합니다. 지금 시작 하시겠습니까?

# _msg352
source: No
korean_ko: 아니오

# _msg353
source: Yes
korean_ko: 네

# _msg354
source: Start the conveyor belt until no more tablets are circulating. Press Next when the lines are cleared.
korean_ko: 정제가 더이상 분석되지 않으면 컨베이어 벨트를 구동하세요 벨트에 아무것도 없으면 다음을 누르세요.

# _msg355
source: Cancel
korean_ko: 취소

# _msg356
source: Next
korean_ko: 다음

# _msg357
source: Stop the coveyor belt. Put a tablet on both conveyor belts at the bowl outlets.
korean_ko: 컨베이어 벨트를 멈추세요. 볼 배출구 앞 모든 벨트라인에 정제를 놓으세요.

# _msg358
source: Start the conveyor belt. Don't stop it until the tablets fall into the recycling container. Only then, press Finish.
korean_ko: 컨베이어 벨트를 구동하세요 리사이클 컨테이너 안에 떨어질때까지 멈추지 마세요 그리고 마침을 누르세요.

# _msg359
source: Finish
korean_ko: 마침

# _msg360
source: Learning failed. Please try the learning process again.
korean_ko: 학습 실패 학습 프로세스를 다시 시도하세요.

# _msg361
source: x1000 Tab./h
korean_ko: x1000 태블릿./h

# _msg362
source: Color
korean_ko: 색상

# _msg363
source: Exclusion zone (mm)
korean_ko: 배제 구역 (mm)

# _msg364
source: Color Shade
korean_ko: 컬러 음영

# _msg365
source: Brightness
korean_ko: 명도

# _msg366
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg367
source: Noise filter (mm²)
korean_ko: 노이즈 필터 (mm²)

# _msg368
source: Not available
korean_ko: 사용할 수 없습니다

# _msg369
source: Contrast
korean_ko: 대비

# _msg370
source: Dark
korean_ko: 어두운

# _msg371
source: Surface min (mm²)
korean_ko: 최소 표면 (mm²)

# _msg372
source: Exclusion zone (mm)
korean_ko: 배제 구역 (mm)

# _msg373
source: Light
korean_ko: 빛

# _msg374
source: Window size (pixels)
korean_ko: 창 크기 (픽셀)

# _msg375
source: Noise filter (mm²)
korean_ko: 노이즈 필터 (mm²)

# _msg376
source: pixels
korean_ko: 픽셀

# _msg377
source: Contrast
korean_ko: 대조

# _msg379
source: Place the calibration target D with its support under the camera.
korean_ko: 카메라 밑에 타겟D 칼리브레이션을 놓으세요.

# _msg380
source: Advice
korean_ko: 도움말

# _msg381
source: Red
korean_ko: 빨간색

# _msg382
source: Blue
korean_ko: 파란색

# _msg383
source: Green
korean_ko: 초록색

# _msg385
source: User action
korean_ko: 사용자 조치

# _msg388
source: CANCEL
korean_ko: 취소

# _msg389
source: From %1 to %2 %3
korean_ko: %1 에서 %2 %3 까지

# _msg390
source: Tablet diameter
korean_ko: 정제 직경
